Repository: home-assistant/iOS
Catalog: Sources/App/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# nfc.read.error.tag_invalid
source: NFC tag is invalid
ja: NFCタグが無効です
ko_kr: NFC 태그가 잘못되었습니다.
zh_hant: NFC 標籤無效

# nfc.read.error.generic_failure
source: Failed to read tag
ja: タグの読み取りに失敗しました
ko_kr: 태그를 읽지 못했습니다.
zh_hant: 讀取標籤失敗

# nfc.read.error.not_home_assistant
source: NFC tag is not a Home Assistant tag
ja: NFCタグはHome Assistantのタグではありません
ko_kr: NFC 태그가 Home Assistant 태그가 아닙니다.
zh_hant: NFC 標籤並非 Home Assistant 標籤

# nfc.write.start_message
source: Hold your %@ near a writable NFC tag
ja: 書き込み可能なNFCタグの近くに %@ をかざす
ko_kr: %@을(를) 작성 가능한 NFC 태그 근처에 두십시오.
zh_hant: 將 %@ 靠近 NFC 標籤

# nfc.write.success_message
source: Tag Written!
ja: タグに書きこみ！
ko_kr: 태그 작성됨!
zh_hant: 標籤已寫入！

# nfc.write.identifier_choice.title
source: What kind of tag identifier?
ja: タグ識別子の種類は？
ko_kr: 어떤 종류의 태그 식별자입니까?
zh_hant: 何種標籤識別

# nfc.write.identifier_choice.message
source: The identifier helps differentiate various tags.
ja: 識別子は、さまざまなタグを区別するのに役立ちます。
ko_kr: 식별자는 다양한 태그를 구별하는 데 도움이 됩니다.
zh_hant: 識別有助於區分不同的標籤。

# nfc.write.identifier_choice.random
source: Random (Recommended)
ja: ランダム(推奨)
ko_kr: 랜덤 (권장)
zh_hant: 隨機（推薦）

# nfc.write.identifier_choice.manual
source: Manual
ja: マニュアル
ko_kr: 수동
zh_hant: 手動

# nfc.write.manual_input.title
source: What identifier for the tag?
ja: タグの識別子は何ですか？
ko_kr: 이 태그의 식별자는 무엇입니까?
zh_hant: 哪一種標籤識別？

# nfc.write.error.not_writable
source: NFC tag is read-only
ja: NFCタグは読み取り専用です
ko_kr: NFC 태그는 읽기 전용입니다.
zh_hant: 唯獨的NFC標籤

# nfc.write.error.capacity
source: NFC tag has insufficient capacity: needs %ld but only has %ld
ja: NFCタグの容量が不足しています: %ld 必要ですが、%ld しかありません
ko_kr: NFC 태그의 용량이 부족합니다: %ld가 필요하지만 %ld만 있습니다.
zh_hant: NFC 標籤容量不足：需要 %ld 但僅剩下 %ld

# nfc.write.error.invalid_format
source: NFC tag is not NDEF format
ja: NFCタグが、NDEF形式ではありません
ko_kr: NFC 태그가 NDEF 형식이 아닙니다.
zh_hant: 非 NDEF 格式 NFC 標籤

# settings_details.notifications.categories_synced.empty
source: No Synced Categories
ja: 同期されたカテゴリはありません
ko_kr: 동기화된 카테고리 없음
zh_hant: 無同步類別

# settings_details.notifications.categories_synced.footer_no_categories
source: Categories may be also defined in the .yaml configuration.
ko_kr: 카테고리는 .yaml 구성에서도 정의할 수 있습니다.
zh_hant: 也可以於 .yaml 中定義類別。

# settings_details.actions.actions_synced.empty
source: No Synced Actions
ja: 同期されたアクションはありません
ko_kr: 동기화된 동작 없음
zh_hant: 無同步觸發動作

# settings_details.actions.actions_synced.footer_no_actions
source: Actions may be also defined in the .yaml configuration.
ko_kr: 동작은 .yaml 구성에서도 정의할 수 있습니다.
zh_hant: 也可以於 .yaml 中定義觸發動作。

# settings.connection_section.cloud_overrides_external
source: When connecting via Cloud, the External URL will not be used. You do not need to configure one unless you want to disable Cloud.
ko_kr: Cloud를 통해 연결할 때 외부 URL은 사용되지 않습니다. Cloud를 비활성화하려는 경우가 아니면 구성할 필요가 없습니다.
zh_hant: 當透過 Cloud 連線時，將不使用外部 URL。不需要進行設定，除非您想關閉 Cloud 服務。

# nfc.generic_tag_read
source: Tag Read
ja: タグ読み取り
ko_kr: 태그 읽기
zh_hant: 標籤讀取

# database.problem.title
source: Database Error
ja: データベースエラー
ko_kr: 데이터베이스 오류
zh_hant: 資料數據錯誤

# database.problem.delete
source: Delete Database & Quit App
ja: データベースを削除してアプリを終了する
ko_kr: 데이터베이스 삭제 및 앱 종료
zh_hant: 刪除資料數據並退出 App

# database.problem.quit
source: Quit App
ja: アプリを終了
ko_kr: 앱 종료
zh_hant: 退出 App

# settings.developer.show_log_files.title
source: Show log files in Finder
ja: ファインダーでログファイルを表示する
ko_kr: Finder에서 로그 파일 보기
zh_hant: 於 Finder 顯示日誌檔案

# settings_details.actions.footer_mac
source: Actions are used in the application menu and widgets.
ko_kr: 동작은 애플리케이션 메뉴와 위젯에서 사용됩니다.
zh_hant: 動作可用於應用程式選單及 Widget。

# ha_api.api_error.update_not_possible
source: Operation could not be performed.
ja: 操作できませんでした。
ko_kr: 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hant: 動作無法執行。

# settings_details.notifications.sounds.import_mac_open_folder
source: Open Folder in Finder
ja: ファインダーでフォルダを開く
ko_kr: Finder에서 폴더 열기
zh_hans: 在Finder中打开文件夹
zh_hant: 於 Finder 開啟檔案夾

# url_handler.error.action_not_found
source: Action Not Found
ja: アクションが見つかりません
ko_kr: 동작을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到动作
zh_hant: 找不到動作

# widgets.actions.title
source: Actions
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# widgets.actions.not_configured
source: No Actions Configured
ja: アクションの設定なし
ko_kr: 구성된 동작 없음
zh_hans: 未配置任何动作
zh_hant: 未設定動作

# updater.update_available.title
source: Update Available
ja: 更新可能
ko_kr: 업데이트 가능
zh_hans: 有可用更新
zh_hant: 有更新可供下載

# updater.update_available.open
source: View '%@'
ja: 表示 '%@'
ko_kr: '%@' 보기
zh_hans: 查看“ %@ ”
zh_hant: 檢視 '%@'

# menu.application.about
source: About %@
ja: %@ について
ko_kr: %@ 정보
zh_hans: 关于 %@
zh_hant: 關於 %@

# menu.application.preferences
source: Preferences…
ja: 環境設定…
ko_kr: 설정…
zh_hans: 首选项…
zh_hant: 偏好設定…

# menu.help.help
source: %@ Help
ja: %@ ヘルプ
ko_kr: %@ 도움말
zh_hans: %@帮助
zh_hant: %@ 說明

# location_change_notification.signaled.body
source: Location updated via update signal
ja: 更新信号（update signal）で位置情報を更新
ko_kr: 업데이트 신호를 통해 위치가 업데이트됨
zh_hans: 通过更新信号更新位置
zh_hant: 透過更新訊號更新座標

# updater.check_for_updates_menu.title
source: Check for Updates…
ja: アップデートを確認する…
ko_kr: 업데이트 확인…
zh_hans: 检查更新…
zh_hant: 檢查更新…

# updater.no_updates_available.title
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認する
ko_kr: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# updater.no_updates_available.on_latest_version
source: You're on the latest version!
ja: あなたは最新バージョンを使用しています！
ko_kr: 최신 버전을 사용 중입니다!
zh_hans: 您正在使用最新版本！
zh_hant: 已經是最新版本！

# menu.view.reload_page
source: Reload Page
ja: ページをリロード
ko_kr: 페이지 새로고침
zh_hans: 重新加载页面
zh_hant: 重新載入頁面

# menu.file.update_sensors
source: Update Sensors
ja: センサーの更新
ko_kr: 센서 업데이트
zh_hans: 更新传感器
zh_hant: 更新傳感器

# open_label
source: Open
ja: オープン
ko_kr: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# sensors.active.setting.time_until_idle
source: Time Until Idle
ja: アイドルまでの時間
ko_kr: 유휴 상태까지의 시간
zh_hans: 直到空闲的时间
zh_hant: 閒置前時間

# widgets.actions.description
source: Perform Home Assistant actions.
ja: Home Assistantのアクションを実行する。
ko_kr: Home Assistant 동작을 수행합니다.
zh_hans: 执行Home Assistant动作。
zh_hant: 執行 Home Assistant 動作。

# menu.actions.title
source: Actions
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# menu.actions.configure
source: Configure…
ja: 設定…
ko_kr: 구성…
zh_hans: 配置…
zh_hant: 設定…

# share_extension.entered_placeholder
source: 'entered' in event
ja: イベントに'入力' されました
ko_kr: 이벤트에서 '입력됨'
zh_hant: 事件中的 'entered'

# share_extension.error.title
source: Couldn't Send
ja: 送信できませんでした
ko_kr: 보낼 수 없음
zh_hans: 无法发送
zh_hant: 無法傳送

# settings_sensors.periodic_update.description_mac
source: When enabled, these sensors will update with this frequency while the app is open. Some sensors will update automatically more often.
ko_kr: 활성화하면 앱이 열려 있는 동안 이러한 센서가 이 주기로 업데이트됩니다. 일부 센서는 더 자주 자동으로 업데이트됩니다.
zh_hans: 启用后，这些传感器将在应用程序打开时以该频率更新。一些传感器将更频繁地自动更新。
zh_hant: 開啟後、傳感器將會依設定於 App 開啟時持續更新，部分感測器更新頻率將更密集。

# settings_details.notifications.sounds.import_mac_instructions
source: Add custom sounds to your Sounds folder to use them in notifications. Use their filename as the sound value in the service call.
ko_kr: Sounds 폴더에 사용자 지정 사운드를 추가하여 알림에 사용할 수 있습니다. 서비스 호출에서 파일 이름을 사운드 값으로 사용합니다.
zh_hant: 新增自訂音效至音效資料夾以於通知中使用。於呼叫服務中、使用音效檔案檔名作為音效設定值。

# watch.configurator.rows.column_2_alignment.title
source: Column 2 Alignment
ja: コラム2の配置
ko_kr: 2열 정렬
zh_hant: 第 2 列對齊

# watch.configurator.rows.column_2_alignment.options.leading
source: Leading
ja: リーディング
ko_kr: 선행
zh_hant: 靠左對齊

# watch.configurator.rows.column_2_alignment.options.trailing
source: Trailing
ja: トレーリング
ko_kr: 후행
zh_hant: 靠右對齊

# watch.configurator.preview_error.not_number
source: Expected a number but got %1$@: '%2$@'
ja: 数値のはずですが、%1$@ を取得しました: %2$@
ko_kr: 숫자를 예상했지만 %1$@: '%2$@'를 가져왔습니다.
zh_hant: 預期為數字。但收到%1$@：'%2$@'

# watch.configurator.preview_error.out_of_range
source: Expected a number between 0.0 and 1.0 but got %1$f
ko_kr: 0.0과 1.0 사이의 숫자를 예상했지만 %1$f를 가져왔습니다.
zh_hant: 預期為介於 0.0 至 1.0 間的數字。但收到 %1$f

# watch.configurator.new.title
source: New Complication
ja: 新しいコンプリケーション
ko_kr: 새로운 컴플리케이션
zh_hant: 新增複雜功能

# watch.configurator.new.multiple_complication_info
source: Adding another Complication for the same type as an existing one requires watchOS 7 or newer.
ko_kr: 기존 컴플리케이션과 동일한 유형의 다른 컴플리케이션을 추가하려면 watchOS 7 이상이 필요합니다.
zh_hant: 使用現有相同類型新增另一個複雜功能需要 watchOS 7 或更新版本。

# watch.configurator.delete.button
source: Delete Complication
ja: コンプリケーションを削除
ko_kr: 컴플리케이션 삭제
zh_hant: 刪除複雜功能

# watch.configurator.delete.title
source: Delete Complication?
ja: コプリケーションを削除？
ko_kr: 컴플리케이션을 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 刪除複雜功能？

# watch.configurator.delete.message
source: Are you sure you want to delete this Complication? This cannot be undone.
ja: このコンプリケーションを削除してもよろしいですか？元に戻すことはできません。
ko_kr: 이 컴플리케이션을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hant: 確定要刪除複雜功能？無法還原。

# watch.configurator.list.description
source: Configure a new Complication using the Add button. Once saved, you can choose it on your Apple Watch or in the Watch app.
ko_kr: 추가 버튼을 사용하여 새 컴플리케이션을 구성합니다. 저장한 후에는 Apple Watch 또는 Watch 앱에서 선택할 수 있습니다.
zh_hant: 使用新增按鈕新增複雜功能，可以於 Apple Watch 或 Watch App 中選擇。

# watch.configurator.list.learn_more
source: Learn More
zh_hant: 了解更多

# watch.configurator.rows.display_name.title
source: Display Name
ja: 表示名
ko_kr: 이름 표시하기
zh_hant: 顯示名稱

# watch.configurator.rows.is_public.title
source: Show When Locked
ja: ロックされたときに表示
ko_kr: 잠겨 있을 때 표시
zh_hant: 當鎖定時顯示

# notification_service.failed_to_load
source: Failed to load attachment
ja: 添付品の読み込みに失敗しました
ko_kr: 첨부파일을 로드하지 못했습니다.
zh_hant: 載入附帶檔案失敗

# notification_service.parser.url.no_url
source: No URL was provided.
ja: URLが提供されていません。
ko_kr: 제공된 URL 없음
zh_hant: 未提供 URL。

# notification_service.parser.url.invalid_url
source: The given URL was invalid.
ja: 指定されたURLが無効でした。
ko_kr: 제공된 URL이 잘못되었습니다.
zh_hant: 所提供的 URL 無效。

# notification_service.parser.camera.no_entity
source: No entity_id was provided.
zh_hant: 未提供 entity_id。

# notification_service.parser.camera.invalid_entity
source: entity_id provided was invalid.
ja: 指定されたentity_idは無効でした。
ko_kr: 제공된 entity_id가 잘못되었습니다.
zh_hant: 所提供的 entity_id 無效。

# settings.connection_section.ssid_permission_and_accuracy_message
source: Accessing SSIDs in the background requires 'Always' location permission and 'Full' location accuracy. Tap here to change your settings.
ko_kr: 백그라운드에서 SSID에 액세스하려면 '항상' 위치 권한과 '전체' 위치 정확도가 필요합니다. 설정을 변경하려면 여기를 탭하세요.
zh_hant: 於背景存取 SSID 無線網路需要於定位服務權限中開啟 '永遠' 與 '精確位置'。點選此處以變更設定。

# settings_details.location.location_accuracy.title
source: Location Accuracy
ja: 位置精度
ko_kr: 위치 정확도
zh_hant: 座標精確度

# settings_details.location.location_accuracy.full
source: Full
ja: フル
ko_kr: 가득 참
zh_hant: 全滿

# settings_details.location.location_accuracy.reduced
source: Reduced
ja: 減少
ko_kr: 감소됨
zh_hant: 縮小

# settings.connection_section.internal_url_hardware_addresses.header
source: Hardware Addresses
ja: ハードウェアアドレス
ko_kr: 하드웨어 주소
zh_hant: 硬體位址

# settings.connection_section.internal_url_hardware_addresses.footer
source: Internal URL will be used when the primary network interface has a MAC address matching one of these hardware addresses.
ko_kr: 내부 URL은 기본 네트워크 인터페이스에 이러한 하드웨어 주소 중 하나와 일치하는 MAC 주소가 있는 경우에 사용됩니다.
zh_hant: 當主要網路介面之MAC 位址與以下硬體位址吻合時，將使用內部 URL。

# settings.connection_section.internal_url_hardware_addresses.add_new_ssid
source: Add New Hardware Address
ja: 新しいハードウェアアドレスの追加
ko_kr: 새 하드웨어 주소 추가
zh_hant: 新增硬體位址

# settings.connection_section.internal_url_hardware_addresses.invalid
source: Hardware addresses must look like aa:bb:cc:dd:ee:ff
ja: ハードウェアアドレスは、aa:bb:cc:dd:ee:ff のようになっている必要があります
ko_kr: 하드웨어 주소는 aa:bb:cc:dd:ee:ff와 같아야 합니다.
zh_hant: 硬體位址必須為 aa:bb:cc:dd:ee:ff

# ha_api.api_error.unexpected_type
source: Received response with result of type %1$@ but expected type %2$@.
ko_kr: 유형 %1$@의 결과이지만 예상 유형은 %2$@인 응답을 받았습니다.
zh_hant: 接收回應為 %1$@ 類型之結果，但預期為 %2$@ 類型。

# ha_api.api_error.unacceptable_status_code
source: Unacceptable status code %1$li.
ja: 受け入れ不可なステータスコード %1$li。
ko_kr: 허용되지 않는 상태 코드 %1$li.
zh_hant: 不可接受狀態代碼 %1$li。

# settings_details.general.open_in_browser.default
source: System Default
ja: システムのデフォルト
ko_kr: 시스템 기본값
zh_hant: 系統預設

# settings_details.general.visibility.title
source: Show App In…
ja: アプリを表示…
ko_kr: 다음에서 앱 표시하기
zh_hant: 顯示 App 於…

# settings_details.general.visibility.options.menu_bar
source: Menu Bar
ja: メニューバー
ko_kr: 메뉴바
zh_hant: 選單列

# settings_details.general.visibility.options.dock_and_menu_bar
source: Dock and Menu Bar
ja: ドックとメニューバー
ko_kr: Dock 및 메뉴바
zh_hant: Dock 與選單列

# settings_details.general.launch_on_login.title
source: Launch App on Login
ja: ログイン時にアプリを起動する
ko_kr: 로그인 시 앱 실행
zh_hant: 登入時啟動 App

# settings_details.location.zones.beacon_uuid.title
source: iBeacon UUID
zh_hans: iBeacon全局唯一标识

# about.logo.app_title
source: Home Assistant Companion
zh_hans: Home Assistant 的 iOS 版本

# notifications_configurator.action.rows.text_input_placeholder.title
source: Placeholder
ja: プレースホルダー
ko_kr: 자리 표시자
zh_hans: 占位符

# notifications_configurator.category.rows.actions.header
source: Actions
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_hans: 动作

# notifications_configurator.identifier
source: Identifier
ja: 識別子
ko_kr: 식별자
zh_hans: 标识符

# settings_details.notifications.categories.header
source: Categories
ja: カテゴリー
ko_kr: 카테고리
zh_hans: 类别列表

# settings_details.privacy.crashlytics.title
source: Firebase Crashlytics
zh_hans: Firebase 崩溃报告

# sensors.not_available_state
source: N/A
zh_hans: 未知

# sensors.ssid.name
source: SSID
zh_hans: 无线网络

# sensors.cellular_provider.radio_tech.gprs
source: General Packet Radio Service (GPRS)
zh_hans: GPRS

# sensors.cellular_provider.radio_tech.edge
source: Enhanced Data rates for GSM Evolution (EDGE)
zh_hans: EDGE

# sensors.cellular_provider.radio_tech.cdma_1x
source: Code Division Multiple Access (CDMA 1X)
zh_hans: CDMA 1X

# sensors.cellular_provider.radio_tech.wcdma
source: Wideband Code Division Multiple Access (WCDMA)
zh_hans: WCDMA

# sensors.cellular_provider.radio_tech.hsdpa
source: High Speed Downlink Packet Access (HSDPA)
zh_hans: HSDPA

# sensors.cellular_provider.radio_tech.hsupa
source: High Speed Uplink Packet Access (HSUPA)
zh_hans: HSUPA

# sensors.cellular_provider.radio_tech.cdma_evdo_rev_0
source: Code Division Multiple Access Evolution-Data Optimized Revision 0 (CDMA EV-DO Rev. 0)
zh_hans: CDMA EV-DO Rev. 0

# sensors.cellular_provider.radio_tech.cdma_evdo_rev_a
source: Code Division Multiple Access Evolution-Data Optimized Revision A (CDMA EV-DO Rev. A)
zh_hans: CDMA EV-DO Rev. A

# sensors.cellular_provider.radio_tech.cdma_evdo_rev_b
source: Code Division Multiple Access Evolution-Data Optimized Revision B (CDMA EV-DO Rev. B)
zh_hans: CDMA EV-DO Rev. B

# sensors.cellular_provider.radio_tech.ehrpd
source: High Rate Packet Data (HRPD)
zh_hans: HRPD

# sensors.geocoded_location.attributes.administrative_area
source: AdministrativeArea
zh_hans: 行政区域

# sensors.geocoded_location.attributes.areas_of_interest
source: AreasOfInterest
zh_hans: 兴趣区域

# sensors.geocoded_location.attributes.inland_water
source: InlandWater
zh_hans: 内陆水域

# sensors.geocoded_location.attributes.iso_country_code
source: ISOCountryCode
zh_hans: ISO国家代码

# sensors.geocoded_location.attributes.locality
source: Locality
zh_hans: 地区

# sensors.geocoded_location.attributes.postal_code
source: PostalCode
zh_hans: 邮政编码

# sensors.geocoded_location.attributes.sub_administrative_area
source: SubAdministrativeArea
zh_hans: 子管理区域

# sensors.geocoded_location.attributes.sub_locality
source: SubLocality
zh_hans: 子地域性

# sensors.geocoded_location.attributes.sub_thoroughfare
source: SubThoroughfare
zh_hans: 子通道

# sensors.geocoded_location.attributes.thoroughfare
source: Thoroughfare
zh_hans: 通道

# nfc.read.start_message
source: Hold your %@ near an NFC tag
ja: NFCタグに、%@ を近づける
ko_kr: %@을(를) NFC 태그 근처에 두십시오.

# settings_details.general.app_icon.enum.pride_bi
source: Pride: Bi
ja: プライド: Bi
ko_kr: 프라이드: 바이

# settings_details.general.app_icon.enum.pride_trans
source: Pride: Trans
ja: プライド: トランス
ko_kr: 프라이드: 트랜스

# settings_details.general.open_in_browser.safari_in_app
source: Apple Safari (in app)
ja: Apple Safari(アプリ内)
ko_kr: Apple Safari (인앱)

# settings_details.general.visibility.options.dock
source: Dock
ja: ドック
ko_kr: 독

# settings_details.privacy.alerts.description
source: Allows checking for important alerts like security vulnerabilities.
ja: セキュリティの脆弱性などの重要な警告をチェックできます。
ko_kr: 보안 취약점과 같은 중요한 경고를 확인할 수 있습니다.

# settings_details.privacy.alerts.title
source: Alerts
ja: アラート
ko_kr: 경고

# settings_details.updates.check_for_updates.include_betas
source: Include Beta Releases
ja: ベータリリースを含める
ko_kr: 베타 릴리스 포함

# settings_details.updates.check_for_updates.title
source: Automatically Check for Updates
ja: アップデートを自動的にチェック
ko_kr: 자동으로 업데이트 확인

# watch.placeholder_complication_name
source: Placeholder
ja: プレースホルダー
ko_kr: 자리 표시자
